Üç...
Çok ciddi bir şekilde çalışıyorum...
Kimse bunu anlamıyor.
Bu sene sınavların var.
Biraz daha sıkı çalış.
Biraz daha koş!
Biraz daha yüksek sesle şarkı söylemelisin.
İşte bunu yapıyorum!
Başını dik tut, Hiroshi.
Öyle daldırıp dalıverme!
Üç almanın nesi kötü ki?
Baban da hep üç alırdı!
Aynen öyle!
Zaten vasatlığa giden yoldasın!
Vasat olmak seni özel yapar, değil mi?
İhtiyacın yoksa defol git!
Senden bir şey yapmanı istiyoruz.
Al.
Bu çamponu Sensei'ye götür.
Bunu tekrar düşünmek istemez misin?
Bir yabancıya yemek yapmana gerek yok.
Gidip "Kendi yemeğini pişir" diyeceğim.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Sensei için bir şeyler yapmanın annene hayat verdiğini fark etmiyor musun?
Kendine bakabilen bir oğlu,
ve ne yedirsem "güzel" diyen uyuşuk bir kocası varken...
Hayatında hiç zorluk yokken,
sadece Sensei'nin varlığı bana hem anne hem de kadın olarak hayat veriyor...
Barakamon
Yakamashika
Çeviri:
Sinir bozucu
Bu adaya geleli bir hafta oldu.
Hâlâ beğendiğim bir şey yazamadım...
O anlık bir şeydi.
EĞLENCE
Buna kendi tarzım diyemem.
Yazmaya odaklanmak için geldim buraya,
ve o herifi yenmek için...
Odaklan...
Sensei!
Yine mi sen? Niye her gün geliyorsun?
Çünkü ben senin gündelik karın!
Bunu nereden öğrendin?
Merhaba!
Miwa abla ve Tama!
Ooo! Demek bu adam!
Bu kadar şık bir cinbei giyen birini ilk kez görüyorum.
Üsse bir süredir gitmedim.
Hey! İzinsiz girme!
Ah! Posterlerin hepsi yırtılmış!
CD'ler de gitmiş.
Hey!
Ne yapıyorsun, böyle dalıp gelmek?
Dalıp gelen sensin!
Burası bizim üssümüzdü!
Neyse, eşyalarımız nerede?
Sakın attığını söyleme!
Buraya taşındığımda içerde ne varsa hepsi şu kutuda.
Oh, iyi!
Bunlar bizim için önemli, biliyor musun?
Bak, burası artık senin üssün değil.
Hey!
Ne asıyorsun?!
Buradan gitmeye niyetimiz yok.
Defolun! Artık burada biri yaşıyor!
Bu kadar gergin olma!
Genç kızlarla takılmaktan mutlu olduğunu biliyorum.
Yanlış anlaşılacak şeyler söyleme!
O sensin, değil mi?!
Bu çocuğa o edepsiz kelimeleri sen öğrettin!
O kadın Kabuki-cho'nun kraliçesi!
Hava güzel olduğu için sokaklarda dolaşacağım!
Bu miso çorbası labial!
Bundan sonra daha dikkatli olmalısın.
Bunu bize söylemenin bir faydası yok.
Evet!
Sadece bizim konuşmalarımızı duyup ezberlemiştin, değil mi?
Evet, bana kimse bir şey öğretmedi.
Sensei, sen de dikkat et.
Onun yaşındaki çocuklar muhabbet kuşu gibi tekrar eder.
Demek istediğim, kullandığın dil—
"Esu Emu"?
Bekle, Naru!
Onu iş için yazdım.
Yani bir S&M Kulübü için, değil mi?
Hayır, öyle değil!
Esu Emu!
Esu Emu! Esu Emu!
Esunik (Etnik) Restoran
Emupamuuza
Bu bir restoranın tabelası için!
Ne yapıyorsun, Tama?
Hey! İzinsiz hat sanatı araçlarımı kullanma!
Tamam!
İşte!
Ezik
Daha güzel bir şey yaz!
Çok iyisin, Tama!
Evet, gerçekten!
Manga yazmaya hevesli olduğunu anlıyorum.
Manga yazmak istediğimi söyleme!
Sensei'den bile iyi olabilirsin!
Hey, evet!
Belki de hat sanatçısı olmak kolaydır!
Beni hafife almayın, çocuklar!
EZİK
Bak! İşte gerçek hat sanatı!
Harika!
Ama nedenini tam anlamadım.
Evet, ben de pek anlamadım.
Yaz ödevimizde el yazısı ödevi var.
Sensei'ye göstereceğiz.
İyi fikir!
Sensei'den öğrenirsem, büyük ödül hayal olmaz.
O yüzden lütfen bize yardım et, Sensei!
Tamam! Bana bırakın!
Peki! Yarın geleceğiz!
Güle güle!
Kahretsin!
Ne yaptım ben?!
Ve bu duygular
annenin kadın olarak heyecanlanmasını sağlıyor...
Tamam, anladım! Gidiyorum!
Odaklan...
Sensei!
Bu sefer Hina'yı da getirdim!
Biliyor musun,
şu an oynayacak vaktim yok!
Dışarıda oynayın!
Odaklan, odaklan...
Görmezden gelirsem, giderler herhalde...
Sivrisinek.
İşte!
Hey! Dur!
Bir şey unuttum...
Bu eğlenceli!
S&M...
Hayır, değil!
Bugün bir daha gelmeyin, hiçbiriniz!
Kaka.
Bu kötü... Başım dönüyor...
Of ya...
Bu kadar mızmız bir adamla uğraşmak zorundayız.
Hat sanatçısı olmak demek tam bir ukala herif olmak demek.
Ona artık yemek veremeyeceğimizi net bir şekilde belirtmeliyim.
Hey! Orada olduğunu biliyorum!
Çık artık!
Dinle, herif! Biri seslenince cevap ver—
Hey...
Geldim!
Hiroshi! Sensei'ye ne yapıyorsun?!
Hiçbir şey yapmıyorum!
Ne yapacağım?
Sadece çamponu al!
Tamam!
Herkes! Bana enerjinizi verin!
Çamponu al dedim!
İyi ki paketlenmiş.
Evet...
Ama pek iyi görünmüyor.
Yine de neredeyse ölmek üzere?
Bu saatlerde hep böyle olur.
Hat yarışması için bir şeyler yazıyordu.
Bütün gece uyanık, ha?
Ben de sınavlardan önce böyle oluyorum.
Ama yetenekli biriyle benim aramdaki fark, bütün gece çalışmanın aynı anlama gelmemesi.
Hiroshi, "yetenek" ne demek?
Biraz çabayla her şeyi yapabilen biridir,
benim gibi biriyse ne kadar uğraşırsa uğraşsın hiçbir şey yapamaz.
Çok çalıştığın halde hep üç mü aldın?
Hey, bunu kimden duydun?!
Vuuu!
Ben de çok çalışmak istiyorum!
Bunu sana kim söyledi?!
Vay canına!
O konuda beni kimse yenemez!
Hey!
Beni dinle!
Bu odada saklı.
Hey, dur...
Öyle dalıp bir odaya girmek—
Bu oda da ne böyle?
Eminim o kutudadır.
Dur, Naru!
Bak, Sensei
bu kadar yazdıktan sonra bile hâlâ iyi bir şey yazamadığını söylüyor.
Çünkü Sensei'nin yeteneği yok,
çok yazsa bile yeterli olmadığını düşünüyor.
SONSUZ
Sensei'nin harika olduğunu düşünüyorum, ama "yetenek" pek anlamıyorum.
Bu kadar çalıştım. Yeterli.
Saçını mı boyattın?
Evet. Bundan sonra bu tarzı kullanacağım.
Her şeyi yarım yamalak yapıyorsun.
Her şeyi yarım yamalak yapıyorum...
İşte bu yüzden hep üç alıyorum...
Hiroshi?
Naru, düşündüm de, Sensei'nin gerçekten yeteneği var.
Ne?
Anlayabiliyor musun, Hiroshi?
Hayır, aslında anlamıyorum.
Ne?
Numara mı yapıyordun?!
Çok çalışabilmek en büyük yetenektir.
Oh! Hiroshi, ağlıyor musun?
Hayır, ağlamıyorum!
Yalan! Kesin ağlıyorsun! Hem de yetişkin bir adam!
Kes sesini! Bana bakma!
O da neydi?!
İşte!
Ağustos böceği kabukları!
Neden?
Bu benim yeteneğim.
Bunları toplamada kimse beni yenemez.
Bu yetenek, değil mi?
Şey...
Eğer kimsenin seni yenemeyeceği kadar çok çalışırsan,
o yetenek olabilir.
Demek Köy Muhtarı'nın oğlusun.
Benim için bu kadar şey yaptığınız için teşekkür ederim.
Şey...
Bu son kez sana yemek getirebiliriz.
Annem söylemiyor ama sanırım artık yük oldun.
Yük mü oldum?
Ayrıca, bundan sonra sınavlarıma ciddi bir şekilde çalışmayı planlıyorum.
Senin örneğini takip edip düzgün bir çaba göstermek istiyorum.
Annenin etli patates yahnisi çok hoşuma gidiyor, ama neyse.
Beni dinliyor musun?
Tamam.
Akşam yemeği için ev yapımı etli patates yahnisi getireceğim.
Hayır, öyle demek istemedim...
O dağınık çamponun son yemeğin olmasına üzülürdüm.
Sonra görüşürüz!
Yarın kendim yemek yapmaya mı başlayacağım?
Sensei, pilav falan mı yapacaksın?
Belki köri yaparım.
Evet!
Sensei!
Yine oynamaya geldim—
Am-ambulans!
Nanatsutake Hastanesi
Handa Sei
Özel Oda
Sıcak çarpması, uykusuzluk, iştahsızlık...
Bir gece yatış veriyorum.
Tamam...
Tanrı aşkına Sensei, neden rahatsız olduğunu söylemedin?
Özür dilerim.
Bir tür uykusuzluk yaşadım.
Sensei, iyileşecek misin?
Evet, serum taktılar, iyi olacağım.
Ha...
İğneden daha mı acıyor?
Emin değilim...
Peki, Sensei.
Burada kalman için gerekenleri getireceğiz.
Ah, tabii.
Bir şeye ihtiyacın olursa,
Iku-chan'a söyleyebilirsin.
Bu hemşire genç ama evli bir kadın.
Sakın elini sürme.
Sanki öyle bir şey yapasım var.
Sensei...
İğnenin serumdan daha acı verici olduğunu biliyor muydun?
Şimdi yandım.
Sanırım biraz gerginim.
Yakında tekrar yazmaya başlamalıyım.
Sen hâlâ burada ne yapıyorsun?
Vınnn!
Oyuncak arabayı bırak da dinle!
Oh, işte burada!
Affedersiniz!
İyi misin, Sensei?
Geçmiş olsuna geldik.
Beni görmek için bu kadar yolu geldiniz mi?
Okul günü, biliyorsun.
Ortaokulumuz buralarda.
Yani sadece uğradınız.
Yine de güzel, değil mi?
Sensei, serumun bitmek üzere!
Ne?!
Torba bitince kendiliğinden dolmuyor mu?
O kadar teknolojik değil!
Naru! Hemşire çağırma düğmesine bas!
Nasu (patlıcan)?
Burada nasu yok!
Nasu! Nasu! Nasu, nasu, nasu!
Eğer hemen Iku-abeleyi çağırmazsan,
Sensei'nin koluna hava kaçar ve ölür!
Handa Sei
Özel Oda
Ama nasu yok!
Düğme yastığının yanında!
Yastık konuşması! Yastık konuşması!
Ah, Sensei bayıldı!
Omurgasız!
Panik yapmaya gerek yoktu.
Yeni modeller hava kaçırmıyor.
Öyle mi? Hiç bilmiyordum!
Yeter artık!
Zaten kötü durumdaydım.
Sensei, ateşin biraz yükselmiş.
Düşürmek için fitil vereyim mi?
Fitil?!
Sen niye tepki veriyorsun?
Hayır!
Aşağılanma oyunlarına girmeyi reddediyorum!
Aşağılanma oyunu?
Bu standart bir tıbbi uygulama.
O şey ilkokulda bana yapıldığında,
o kadar utandım ki kustum...
Bana travmanı anlatmana gerek yok.
Şimdilik gözlem altında tutacağız.
Kızlar, onu fazla heyecanlandırmayın.
Tamam!
Ha?
Naru nerede?
Aşağıda ne yapıyorsun?
Çık oradan.
Kıyafetlerin kirlenir.
Hayır!
Bir dahakine kesin basacağım.
Sensei'ye bir şey olursa, nasu'ya basacağım!
Bak, serum şimdi dolu.
Bir süre bir şey olmayacak!
Ama...
Burada bir hayalet var...
Hayalet mi?
Dedem anlattı
bu hastanede bir hayalet olduğunu.
Canavardan daha korkunç.
Kimse ne olduğunu bilmiyor.
Aslında korkuyorum ama...
Bir kez görmek istiyorum!
Dedesi tamamen uydurmuş.
Ne yapıyorsun?
Sizi dinlemiyorum.
Hayaletlere inanmıyorum.
Korkunç şeyler duyup da bu gece uyuyamazsam ne yapacağım?
Bu hastane eski, çok korkunç!
Fitil ister misin?
Niye ürktün?
Naber?
İstediklerini getirdim.
Yazı araçlarım da mı?
Olmaz.
Neden olmasın?!
Onları bekliyordum!
Az önce aşırı çalışmadan bayıldın!
Dinlenmelisin!
En rahat çalışırken oluyorum!
Aptal mısın? Senin için endişeleniyorum!
Gözlerin korkudan fırlamış!
Ne dedin sen?!
Sorun ne?!
Tamam, eve gitme vakti.
Sonra!
Güle güle!
Sanırım geri döneceğim...
Merhaba.
Oh, şey, merhaba.
Ürküttüm mü seni?
Birazcık.
Yan odadayım.
Biraz önce bayağı hareketliydiniz.
Çok özür dilerim. Rahatsız mı ettik?
Oh, hayır, hayır.
Peki, nedir derdin?
O kadar da kötü değil.
Sadece yaz nezlesi.
"Sadece nezle" olamaz.
Hepsi senin için endişelenmiyor muydu?
O çocuklar güvende olduğunu duyunca çok rahatlamış gibiydi.
Lütfen çabuk iyileş.
KALP ATIŞI
Handa-san?!
Ne yapıyorsun?!
Lütfen Köy Muhtarı'na söyle, bana yazı araçlarımı getirsin!
Ateşin hâlâ düşmedi!
Ya şimdi ya hiç!
Fikir tazeyken yazmalıyım!
Yalvarıyorum!
Lütfen yazmama izin ver!
Hadi!
Hayır!
Şimdi yazmalıyım!
Dur, Sensei!
Bir an her şey demek!
Hayır! Yapamazsın, Sensei!
Benim bir kocam var!
Kusura bakma.
Bilmeni istedim.
Heyecandan ateşi yükseldi, uyuması için fitil vereceğim.
Sensei!
İyi misin?
Evet. Kendin gör.
Ooo, çok şükür!
Rengin gerçekten daha iyi görünüyor.
Fitil sayesinde!
Reçetelerini dolduracağım.
Talimatlara uygun kullan.
Niye bu kadar uzaktasın?
Kocama olan aşkımı test etme!
Yine niye diyorum?!
Şimdi acele edip yazmalıyım!
Oh, heveslisin, ha?
Dün yan odadaki yaşlı adam beni çok neşelendirdi.
Bu odadaydı... Hm?
Şey, yan odadaki yaşlı adam nerede?
Yaşlı adam?
Dün burada tek hasta sendin.
Çoğu insan yeni tesise gidiyor.
Hmm...
Sensei, hayalet mi gördün?
Sensei!
Alo?
Etli patates yahnisi getirdim!
Ellerine ne yaptın?!
Ah, önemli değil!
Hiç önemli değil!
Sensei!
Kestiğin kanlı soğanları ne yapayım?
O kan değil!
Baharat! Tabasco gibi!
Kırmızı olan o!
Anne, sanırım ne demek istediğini şimdi anlıyorum.
Bundan sonra sana yemek getirmeye devam edeceğiz.
Ha?! Emin misin?!
Harika değil mi, Sensei?